(Proteção)
Conforme o decreto sagrado do pai,
recuperamos a cidade Yunzhou.
Você será o herdeiro do trono
da Dinastia Daxing.
Parabéns, irmão.
(Príncipe Qian, Imperador Youning jovem)
Recuperar nossa terra
é dever dos descendentes dos Xiao
e também foi conquistado
com a vida dos soldados.
Não foi mérito só meu.
Daqui em diante, na corte,
pra governar e manter o país em paz,
vamos precisar agir juntos, nós dois.
Irmão.
Minha...
Minha mãe biológica tinha posição baixa
e morreu cedo demais.
Agradeça à sua mãe por ter
me tratado com carinho
e por ter me criado pessoalmente.
Como eu ousaria?
Eu nunca cobicei o trono.
Desde que você tinha
quatro anos ao meu lado,
eu nunca te tratei como estranho.
Este saquinho perfumado a mãe
pediu no templo Fahua.
Coloquei folhas de artemísia dentro,
angélica, borneol e noz-de-galha.
Fica com você.
Irmão.
Isso eu não posso aceitar.
Usa com você, pra te proteger.
Se você se ferir,
também ajuda numa emergência.
Pega.
=Flores de Poder=
=Episódio 16=
Sobre o que aconteceu hoje,
agradeço, Príncipe Herdeiro,
Princesa.
Yunhuai.
Não precisa de formalidade.
Você fez isso por nós,
foi sozinho até a Mansão do Duque Xie
pra eu e o Príncipe Herdeiro termos
chance de agir por dentro e por fora,
achar a sala secreta
e prender o Duque Ying.
Devemos muito a você.
Médico Xie.
Eu vou escoltar você de volta
à propriedade nos arredores da capital.
A carruagem já espera do lado
de fora do portão.
Por favor.
Princesa, se eu me juntar a você,
com um olhar só,
a gente já se entende.
Sem precisar falar,
dá pra prever o próximo passo do outro.
É muita sintonia.
A gente nasceu um pro outro.
Talvez seja porque os dois
sabem calcular tudo direitinho,
e não tem nada a ver com mais nada.
Um bom par é isso,
entendimento e cumplicidade, né.
Você levou o Duque Ying.
Quando a gente vai interrogá-lo?
Ele tá mesmo com um veneno
estranho no corpo,
e ainda levou um susto.
Precisa descansar um ou dois dias.
Aí,
eu vou pessoalmente até
a Mansão do Duque Wei,
pra te buscar e ir junto.
Você gosta de chuva.
Então vamos ficar mais um pouco.
♪No dia quente e longo,
a brisa abre as flores♪
♪Como não lembrar de alguém?♪
♪Nos lábios leve saudade♪
♪Como voltas sem fim♪
♪Vai e não volta,
e eu relembro vez após vez♪
(Mansão do Duque Wei)
Alteza, o que aconteceu?
Aquele dia eu tomei chuva,
não foi só um resfriado.
Eu até fiquei com febre.
Não acredita?
Princesa, põe a mão aqui.
Obrigado pela preocupação.
Você prendeu o Duque Ying
nos arredores da capital?
Claro.
Ele é uma pessoa viva.
Eu não dava pra levar ele
pro Palácio do Herdeiro.
Não é só uma pessoa viva.
Mesmo que fossem dez,
se você quiser,
você consegue.
Xihe, não imaginei que pra você,
eu fosse tão valente assim.
A estrada tá ruim, cuidado.
Relaxa.
No palácio,
ninguém dirige melhor do que eu.
Ah, claro, "ninguém".
Você sabe mesmo?
Deixa eu.
Eu sempre fui fraco.
Não aguento esse sacolejo.
Fiquem aqui esperando.
Espero que hoje você ache o culpado.
E desvende esse mistério de anos.
Todas as provas apontam pro Duque Ying.
De todos esses anos,
essa foi a vez que cheguei
mais perto da verdade.
Princesa, obrigado.
Por caminhar comigo.
Príncipe Herdeiro.
Você é bom demais.
Ninguém nunca te levou a sério.
E você só
escondeu as garras.
Segurou tudo nas mãos.
Decidiu quem vive e quem morre.
Duque Ying, eu te trouxe até aqui,
pra te perguntar uma coisa.
Você conhece essa pessoa?
Para de enrolar.
Esse veneno,
fui eu que comprei.
Mas envenenar crianças,
isso eu nunca faria.
Então você tá dizendo que
não era pra me matar?
Isso.
Preparei esse veneno
pro Xiao Juechong.
Você sempre guardou rancor do meu pai?
O Príncipe Qian
é o filho mais velho legítimo
da Imperatriz Viúva.
Esse Xiao Juechong
é só um filho adotivo,
registrado no nome dela.
A Imperatriz Viúva tratou ele
como se fosse dela.
E o Príncipe Qian
sempre protegeu e ensinou ele.
Mas ele aproveitou a guerra
(Cidade Yunzhou)
e foi ingrato.
(Duque Ying, jovem)
Soldados, atenção.
Sim.
Vamos à guerra.
Sim!
Como tá a situação?
Já mandei mais patrulhas de batedores.
Príncipe Qian, você vai dar sorte.
Vai voltar com vitória.
(Cidade Yunzhou)
É um sinal.
Reúnam as tropas, abram o portão.
Vamos socorrer o Príncipe Qian.
Sim.
Rápido.
Devagar.
Todo o exército,
segurem a cidade a qualquer custo.
Do que você tá falando?
- Duque Ying, não faz isso.
- O Príncipe Qian tá cercado.
- Duque Ying.
A gente vai deixar ele morrer?
- Arqueiros, armem as bestas.
- Você quer mesmo
ver o Príncipe Qian,
morrer no campo de batalha?
O portão.
Ele é seu irmão mais velho!
Seu irmão mais velho!
De jeito nenhum
pode abrir.
O que você tá fazendo?
Irmão.
Ele se recusou a mandar reforços.
Tinha segundas intenções.
Matou o Príncipe Qian.
E tomou o trono pra si.
Cala a boca!
Meu tio morreu na guerra.
Como você pode culpar meu pai por isso?
Xiao Juechong
já cobiçava o trono faz tempo.
Só que o Príncipe Qian
era bom demais.
Nunca desconfiou desse irmão.
E eu
era o subcomandante dele.
Só queria vingança por ele.
Mas eu não esperava
que esse veneno
fosse usado pra matar alguém por tabela.
Como assim?
Quem queria envenenar você?
Eu não vi com meus próprios olhos.
Não dá pra afirmar nada.
Só vou te dizer uma coisa.
Não confia demais
no seu pai.
Pra ele, só existe o trono.
Não existe
irmão.
Muito menos
pai e filho.
Alteza.
O que você vai fazer agora?
O Duque Ying
era tão famoso quanto
o Duque Wei e o Marquês Shunan.
Ele cometeu um crime.
E pagou com a própria vida.
O corpo dele
tem que ser enterrado
na tumba da família.
Alteza, você tá arrependido?
Tô.
Dessa vez,
eu achei que o Duque Ying era o culpado.
Mas no fim,
não deu em nada.
O que ele disse
envolve o Imperador.
É por causa daquela tigela
de cerejas com leite.
Foi meu pai que me deu,
com as próprias mãos.
Não é a primeira vez
que eu ouço esses boatos.
Mas eu lembro bem.
Quando eu tinha cinco anos,
na caça da primavera, eu quase morri.
Fui atacado por lobos.
Meu pai arriscou a vida pra me salvar.
Ele ficou coberto de sangue.
Quando eu era pequeno,
eu chorava a noite toda.
E meu pai, pra eu dormir,
ficava batendo
de leve nas minhas costas.
Sem dormir.
Teve um dia
que eu peguei um resfriado.
Pra cuidar melhor de mim,
ele levou os relatórios
e lia do lado da minha cama.
Pra mim,
ele é o melhor pai do mundo.
Então, hoje,
pelo menos tiramos
o Duque Ying da lista.
A gente chegou mais perto da verdade.
Você tá me consolando?
Nós dois investigando juntos,
aconteça o que acontecer.
Mesmo sem resultado,
eu não quero te ver desistindo.
Esses anos todos investigando
a solidão que eu vivi,
a frustração,
a incerteza,
até o desespero,
ninguém nunca soube.
Desde os nove anos,
eu nem sabia o que era alegria.
Mas agora,
eu sei.
♪Geada que se desfaz num sorriso♪
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
Você pode deixar aí?
♪Me leva com você♪
Eu sei que você está pra baixo,
então não vou levar isso a mal.
♪Você não vai♪
Princesa, obrigado pela sua bondade.
O cuidado que você teve comigo hoje,
eu vou lembrar pro resto da vida.
(Mansão do Duque Wei)
Os dois príncipes, isso é...?
Eu e meu irmão viemos,
primeiro pra te agradecer,
e segundo,
pra nos despedir.
Despedir?
Sobre o meu tio,
eu sei que foi você
e o Príncipe Herdeiro que intercederam.
Por isso ele pôde ser enterrado
na tumba da família.
E ninguém do Exército dos Bravos
foi envolvido nisso.
O Duque Ying errou feio,
mas isso não apaga
tudo o que ele já fez pelo reino.
Ele merece respeito.
Com a morte do meu tio,
o Exército dos Bravos
vai ficar instável.
Eu pedi ao meu pai pra
assumir o lugar do meu tio em Anlan.
E ele autorizou.
Amanhã eu parto com as tropas.
Você já decidiu?
Eu sempre vivi protegido,
pelo meu tio e pelo meu irmão.
Agora,
meu tio morreu.
Minha mãe perdeu posição.
Não dá pra deixar meu irmão
segurar tudo sozinho.
Eu vou pra Anlan defender a fronteira.
Changqing fica na capital.
Pra fechar o caso do Cárcere Sombrio.
O Exército dos Bravos do Duque Ying
fazia o inimigo tremer.
Agora é com você, Príncipe Lie.
Até o espírito do Duque Ying
vai se sentir em paz.
A gente se separa agora,
cada um pro seu lado.
Nem sei quando vamos nos ver de novo.
Princesa, eu só peço,
se cuida.
E fica bem.
Príncipe Lie, você também se cuida.
Então eu te desejo, num mundo bem maior,
um futuro grandioso.
Eu não entendi.
Meu pai quer me mandar
pro Tribunal de Justiça do nada.
O que você fez de tão errado,
pra ele te entregar assim?
(Wang Jue, filho do Marquês Zhenbei)
Não sei.
Como ele soube
que tinha vaga no Tribunal de Justiça?
Era só fingir que tava doente.
O Tribunal de Justiça
já mandou o documento.
Eu já fui aceito.
Você não é próximo do Vice Cui?
Me ajuda a falar com ele, vai.
Qualquer um pode pegar esse cargo, né?
Não dá pra ele pegar leve comigo?
O melhor Herdeiro do mundo,
me salva, vai.
Já que você tá pedindo
com tanta sinceridade,
eu te ajudo dessa vez.
Esse Vice Cui é duro na queda,
mas o que eu falo,
ele ainda ouve um pouco.
Leal!
Não dá.
O Wang Jue não serve pra nada.
No Tribunal de Justiça,
ele só vai te atrapalhar.
Ele é mais feliz levando vida de ocioso.
Pensa melhor?
Eu disse que não dá, e pronto.
Pô, a gente já passou perrengue junto.
Eu achei que você tinha esquecido.
(Vem.)
(Vai.)
(Para.)
(Bate nele.)
Não precisa ser tão sem coração.
Pra organizar os processos,
não precisa ser bom de luta.
Só precisa saber ler.
Como é que do nada apareceu
uma vaga no Tribunal de Justiça?
Você tá achando que,
só porque você falou do Wang Jue
aquele dia,
hoje ele foi mandado
pro Tribunal de Justiça,
e nunca mais vai poder sair com você?
Que coincidência, né?
Herdeiro.
Você tá se achando demais.
Essa vaga sempre existiu.
É perfeita pra gente
que não aguenta carregar nada,
não sabe falar direito,
e nem pensa direito.
Tá me zoando?
Cui Jinbai.
Você esqueceu
como foi eu te derrubar?
Pelo jeito você já tá bem melhor.
Se você é tão leal assim,
troca de lugar com o Wang Jue.
Organizar os autos
não tem nada de difícil.
É só numerar enquanto organiza os autos.
Um.
Dois.
Não dá, não dá.
Meu peito dói, minha mão também.
Acho que sem pelo menos uns quinze dias,
não vou melhorar.
Então não vou te atrapalhar.
Por que você tá com o rosto vermelho?
Minha doença piorou ainda mais.
Tô com o peito apertado e sem ar.
Acho que vou voltar pra mansão e deitar.
Não vou te atrapalhar no serviço.
Vocês ouviram?
O Duque Wei voltou pra capital.
(Portão Mingde)
O Duque Wei voltou pra capital!
Como ele é imponente!
Chegou, chegou!
Olha lá, rápido!
Aquele é o Duque Wei!
Youyou!
(Shen Yueshan, Duque Wei)
Pai.
Depois que você entrou na capital,
você ficou muito mais madura.
Não é mais aquela
menina barulhenta de antes.
Mas
quem mandou você me esperar
no portão da cidade?
Tá ventando tanto
e se você pegar um resfriado?
A capital fica a milhares de li
do Noroeste.
Eu me preocupo com você
e também queria te ver logo.
Daqui pra frente, não faça mais
essas coisas por teimosia.
Pai, vamos pra casa.
A filha do Duque Wei,
andando nessa carruagem
não tá delicadinha demais?
Youyou,
me diz, será que
seu irmão tinha rixa comigo?
Todo dia ele só sabe me irritar.
Eu já falei pra ele,
entre todos os príncipes,
não deixa você escolher
aquele Príncipe Herdeiro fraquinho.
Mas ele me respondeu
que o príncipe Herdeiro é
o pretendente mais adequado pra você.
Youyou,
você
não vai mesmo casar com ele, vai?
O Imperador já decretou o noivado.
Pai, você acha que dá pra desfazer isso?
Por você,
eu sou capaz de qualquer coisa.
Vamos pra casa.
Vou me lavar e trocar de roupa primeiro,
e depois entro no palácio
pra saudar Sua Majestade.
Eu quero ver com meus próprios olhos
esse Príncipe Herdeiro.
(Salão Taiji)
O Duque Wei chegou!
Saudações, Vossa Majestade.
Que Vossa Majestade esteja
em paz e saúde.
Yueshan,
levante-se, não precisa de cerimônia.
Você continua forte como naquela época.
Vossa Majestade,
o senhor me confiou o Noroeste,
eu só posso dar o meu máximo.
Com um soberano assim,
o Noroeste fica em paz.
Huayong,
o Duque Wei e eu somos irmãos jurados.
Vá cumprimentar seu tio por juramento.
Tio, o senhor sofreu muito
guardando a fronteira.
Quando eu via os relatórios militares
do Noroeste no Ministério da Guerra,
sempre encontrava
suas estratégias brilhantes.
Eu já te admirava há muito tempo.
Que isso, que isso.
Alteza, o senhor é um príncipe.
Falar assim me deixa constrangido.
Yueshan, você tá humilde demais.
Você merece, sim.
A partir de hoje,
você e eu viramos família.
Huayong será seu genro.
Xihe,
desde pequena, foi criada ao meu lado.
O Noroeste é duro
é natural que eu tenha mimado um pouco.
E isso acabou deixando ela teimosa.
Eu não tava por perto,
e ela decidiu esse casamento
por impulso.
Eu fico apreensivo.
Espero que não tenha
ofendido Vossa Alteza.
Tio,
Xihe é extraordinariamente inteligente,
corajosa e decidida.
O nosso casamento
foi bem pensado.
Nós dois já nos escolhemos.
Vossa Alteza,
perdoe eu falar sem rodeios.
O senhor é mais pálido que uma moça,
com traços finos como num quadro,
e esse porte
não parece muito robusto.
Sinceramente, não é
o tipo de genro pra mim.
Qualquer pai que trate a própria filha
como um tesouro vai
implicar com o rapaz
que vem levar esse tesouro.
Duque, o senhor ama tanto a Xihe
que eu não consigo evitar
de me sentir feliz por dentro.
Eu sempre tive minha filha
na palma da mão,
cuidando dela com todo cuidado.
Claro que eu só vou entregá-la
a um homem
capaz de protegê-la.
Eu também aprendi artes marciais.
Um dia desses eu vou te procurar
pra trocar uns golpes.
Você?
Tá bem.
Outro dia
te desafio pra um treino.
Obrigado, Duque.
Vossa Alteza,
não agradeça cedo demais.
Ninguém vai
levar minha filha em casamento
tão facilmente.
Nem mesmo o Príncipe Herdeiro é exceção.
Duque, vá com cuidado.
(Mansão do Duque Wei)
Youyou,
eu voltei.
Pai, que o senhor esteja bem.
Você já jantou?
Minha irmã preparou a janta pra mim.
Sendo assim,
já tá tarde.
Descanse cedo.
Se precisar de qualquer coisa,
procure direto o Qing.
Pai, então descanse cedo também.
Amanhã
eu venho de novo pra te cumprimentar.
Youyou.
Pai.
Você veio.
Eu vi agora há pouco que a Ruo
passou por aqui.
Por que você deixou ela ir embora
sem nem conversar direito?
Senta.
Por causa da Sra. Xiao,
eu não sei como encarar a Ruo.
Muito menos como
demonstrar carinho por ela.
Pai,
desde que eu cheguei à mansão,
e vi a Ruo,
dá pra ver que ela é gentil,
inteligente e muito educada.
O mal que a mãe dela fez
não tem nada a ver com ela.
Não é justo descontar nela.
Se você conviver mais com a Ruo,
vai aprender a se dar bem com ela.
Xihe,
eu realmente
acho que você mudou.
Mas
eu acho estranho.
Por que você aceitou se casar
com o Príncipe Herdeiro?
Ele é exatamente como dizem nos rumores.
Só de olhar ele já parece frágil.
Assim, como vai ser meu genro?
Como assim?
Eu só digo um pouquinho sobre ele,
e você já fica aborrecida?
Claro que não.
Então me diga,
você só se interessou
pelo Príncipe Herdeiro pela aparência?
Sim.
Ele é...
até que bem bonito.
Tem que ser um homem de verdade,
como eu e o seu irmão.
A culpa é minha.
Fui eu que perdi a cabeça,
e te mandei pra capital.
Mas você viu as pernas e os braços
do Príncipe Herdeiro?
Finos demais!
Com esses bracinhos e perninhas finas,
cai com um empurrão.
Quando eu falava com ele,
eu até tinha medo de falar alto demais
e acabar assustando ele até desmaiar.
Pai,
você é forte e imponente,
claro que vai achar todo mundo fraco.
Você...
Você tá protegendo ele?
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu só tô dizendo o que é justo.
E eu não me interessei
pela aparência dele.
Eu já expliquei os motivos ao meu irmão.
Imagino que ele já tenha
contado ao senhor, né?
Eu não desconfio de você.
Eu desconfio é do futuro genro.
Tá bom, tá bom.
Vai lá descansar.
Amanhã,
eu te levo pra conhecer seu avô.
E quando der, eu te ajudo
a avaliar melhor.
(Mansão Tao)
Xihe.
Sogro.
Eu...
Pelo visto você está bem.
Alteza.
Por que o Príncipe Herdeiro está aqui?
Ele costuma vir me visitar.
Hoje cedo,
ele trouxe de novo uma refeição
caprichada do Palácio do Herdeiro.
Fui eu que disse a ele
que a Xihe voltaria hoje.
Somos todos da mesma família.
Senhor Tao, Duque Wei,
pode me chamar de Huayong.
Sogro, com sua permissão,
vim especialmente para
prestar meus respeitos.
Você só vai ficar três dias.
Não precisava vir de propósito.
Bastava pedir pra Xihe
te passar o recado.
Eu cheguei.
Como eu não ia bater à porta?
Mesmo eu sendo um homem rude,
eu conheço o básico das boas maneiras.
Xihe, vamos.
Vamos entrar.
Por que eu sinto que você
emagreceu bastante?
Ultimamente eu emagreci um pouco.
Duque Wei,
pelo visto você já se acostumou
a ser desprezado pelo sogro.
Mas tudo bem.
Não vai demorar
pra você também poder posar de sogro.
Esse garoto
é cheio de malícia e artimanha.
Não dá pra subestimar.
É praticamente um lobo do Noroeste.
Avô,
por que não vejo meus tios e o Xun?
É aniversário do sogro do seu tio.
Ele foi com sua tia, levando o Xun,
pra casa da família dela.
Olha só.
Assim, por décadas, dia após dia,
atencioso, carinhoso,
cuidando bem da esposa.
Isso sim é um bom genro.
Pois é.
Diferente de certas pessoas,
tão brutas e descuidadas.
Isso é ser bruto por fora,
mas cuidadoso por dentro.
Sem nenhuma compostura.
Isso se chama ser valente e indomável.
Vocês já estão tão velhos,
por que ainda brigam como crianças?
Pai, veio pra casa do vô,
e até ficou assim, todo falante?
Alteza, peço desculpas por isso.
Senhor Tao, Duque Wei,
vocês não me trataram como um estranho.
Esse clima tão animado
é que parece mesmo uma família.
Isso deixa a gente tão feliz.
Alteza, desde que não me rejeite,
a família Tao estará sempre
pronta para recebê-lo.
Obrigado, senhor Tao.
Depois que voltei à capital,
tenho recebido repetidas vezes
os seus cuidados e os de Xihe.
O banho aromático que Xihe
preparou para mim,
eu tenho usado todos os dias.
Meus joelhos já não doem.
O carvão perfumado
que Xihe mandou para mim,
tem um aroma especialmente agradável,
e ainda dura bem queimando.
É bem melhor do que o do palácio.
Eu sempre fui sensível ao frio.
Os dias deste inverno têm
sido muito mais fáceis.
E mais,
o sachê perfumado que
ela me deu desperta a mente.
Eu cheiro todos os dias,
e fico com uma energia ótima.
Até lidar com os assuntos
fica bem mais claro e ágil.
Pai, avô.
De repente, deu vontade de ir à cozinha
fazer uns petiscos pra bebida.
- Não!
Tem gente de fora aqui.
Por que eu iria dar essa vantagem
pra um estranho?
Espera mais uns dias,
quando ele for embora pra bem longe,
ainda dá pra fazer até menos pratos.
Não precisa se cansar assim.
Os Huntuns que Xihe fez pra mim
estavam excelentes.
Eu fiquei ao lado aprendendo escondido,
e vou praticar bastante quando voltar.
Que tal hoje
vocês provarem a minha habilidade?
Então vou incomodar você, Alteza.
Os mais velhos ainda
vão conversar sobre assuntos.
Vamos pra cozinha de trás fazer Huntuns.
Lobo do Noroeste.
Lobo do Noroeste!
Eu achei que, quando o Duque Wei viesse,
você ia mandar ele direto
procurar o meu pai.
Não pense demais.
Eu só não queria dar trabalho
pro meu pai.
E também não queria que Sua Majestade
ficasse descontente com ele.
O Duque Wei disse
que está descontente comigo,
mas não mencionou
as suas preocupações.
Ao que parece,
você nunca disse a ele
que não queria se casar comigo.
Gente complicada,
eu mesma resolvo depois.
Não vou empurrar isso pro meu pai.
Esse seu jeito de dizer
uma coisa e sentir outra
sempre é especialmente adorável.
Eu nunca tinha visto a Youyou assim.
Ela parada ao lado daquele
Lobo do Noroeste...
Eles realmente parecem
um casalzinho recém-casado, apaixonado.
O que eu tô dizendo?
(Mansão do Herdeiro do Marquês Shunan)
Herdeiro, já está na hora de comer.
Eu não tô com fome.
Veja, assim que o caso
Cárcere Sombrio foi resolvido,
a Princesa Zhaoning logo arrumou tempo
pra vir cuidar do senhor.
Isto foi mandado pela
Mansão do Duque Wei.
Foi a Xihe que fez?
Se eu não comer nada feito pela Xihe,
aí sim é desperdício.
Eu como.
O Duque Wei já voltou
pra capital esses dias.
Então a Xihe ainda teve tempo
de fazer mingau pra mim?
Tá gostoso.
O Herdeiro até comeu
uma tigela inteira de mingau.
E ainda disse que o gosto estava bom.
Então amanhã eu trago de novo.
Então vou incomodar o senhor.
Seu traíra!
Quem quer que mande coisa,
você enfia dentro da mansão, é isso?
Não dificulte pro Jinshan.
Fui eu que mandei ele esconder.
Você se machucou.
Se não comer mais,
como é que o ferimento vai sarar rápido?
Eu sarar ou não, o que isso
tem a ver com você?
O que foi? Tá olhando o quê?
E você, indo escondido pra minha mansão,
ainda acha que tem razão?
Você tem razão.
Por que eu teria que ir escondido?
Eu vou entrar lá de peito aberto.
Espera, eu vou acertar contas com você.
Não, Cui Pedrão.
Oficial Cui! Oficial Cui!
Oficial Cui!
Cui Pedrão.
Saiam, saiam, saiam!
Vão, vão, vão!
Cui Jinbai!
Escuta o que eu tenho pra dizer!
Antes eu estava errado.
Eu não devia,
pra fugir da princesa imperial,
ter te usado como escudo.
Fica tranquilo.
De hoje em diante,
eu jamais vou ficar te importunando.
Era só isso que você queria me dizer?
Só isso.
Escuta o que eu vou dizer.
Bu Shulin,
eu estou apaixonado por você.
♪A história é redesenhada♪
♪A luz da lua é costurada ao crepúsculo♪
Você tá bem?
♪Empurra-me para eu me juntar a você♪
Você enlouqueceu?
Nós dois somos homens.
Você é?
O que você quer dizer com isso?
Fica tranquilo.
Eu jamais vou contar pra ninguém.
Você tem as suas preocupações,
mas eu só
quero que você entenda
o que eu sinto.
Não chega perto.
♪Estendo a mão e toco você♪
Eu não ligo pro que você sabe,
mas grava bem isso,
eu vou ser pra sempre
o Herdeiro do Marquês Shunan.
Pra sempre.
Eu juro
que não vou vazar nada!
Você não ouviu direito?
Eu disse que vou ser pra sempre
o Herdeiro do Marquês Shunan!
Eu entendo.
Você não consegue largar Shunan.
Tudo bem, eu não me importo.
Você lutou muito pra chegar até aqui.
Eu sou o único descendente
da família Bu.
Nós não podemos ser assim.
Não esquece,
eu sou o vice-chefe
do Tribunal de Justiça.
Reconhecer pessoas e julgar casos
é meu dever.
Eu tenho certeza de que
não é só coisa da minha cabeça.
Cai fora!
Cai fora agora!
Lembra de comer direito.
Duque,
vim escoltar você um trecho.
Pra conquistar o coração da Xihe,
você vai ter que depender
da sua própria capacidade.
Eu não vou dizer mais nada.
Mesmo que puxe o saco do meu pai
e do meu irmão,
não vai adiantar.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)